O'ddech chi'n cofio ble o chi pan gwnewch chi ar newyddion am drwy'ch neb a pherfan?
Nid o. A dwi'n dweud yn gwych nad oes a'n cofio ble o'n i. Ond rwy'n cofio o'r effaith gathau.
O'r plant bach yma wedi mynd i'r ysgol a donodd oedd yn mynd i ddod nôl.
Ond oedd yn gweld y lluniau ar y teledu o'r curf bach yma a'n cael ei crio allan.
Ond dyna'r effaith bwya gathau ar y lle i oedd yna.
A beth ych chi'n gofio o ran y lluniau ych chi'n gweld ar y teledu?
O'r hyn a beth rwy'n gofio o'r rhein yn cario'r bondeli bach yma allan.
Ond o'r hyn a beth rwy'n gofio o'r hyn a beth rwy'n sefyll yn y go.
A fel oedd y bobl hyd yn oed yn crafu eu dwylo er mwyn siarad i'w mynd a gweld allan o'r gall rhywbeth allan.
Dwi'n meddwl ddim a oedd ragwr yn mynd i ddod lawr.
Beth er bod pobl ychydig yn safety heddiw wedi'i stopio nhw i neud hyn dyw fe?
A mae'r rheini yn ddeddf yn unen a fi farn am rheini hefyd.
Dyfyn un o lle i weud hyn.